Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
Senhor Choi Dae-hyun
Vamos conversar
Você foi lá nesse dia
Vais pegar o Bafron, certo?
Não tenho qualquer comentário
O fornecedor não ficará de braços cruzados.
Se me contar sobre o traficante
A polícia também manterá este confidencial
Eu vou ajudar-te
Então concorda com os meus termos?
Eu cooperarei apenas se me prometer
A bolsa que me deste da última vez
Foi levado pelo Dr. Yu
Foi doado por ele pessoalmente.
Este é o representante Gu Kwang-chul
Yu Suzhen está prestes a sacrificar alguém
Este é o dia que o cliente estava à espera.
Por isso, não tente interferir.
Não tente convencer Yu Suzhen
Se mexer
Vai mesmo morrer dessa vez.
Yu Suzhen também não está a salvo
Se tu e o Suzhen quiserem fazer isso
Por favor, traga o medicamento pessoalmente ao local nesse dia.
Porquê
Posso simplesmente dar o medicamento ao cliente com antecedência.
Diz a Yu Suzhen que o cliente enviará o medicamento.
Então traz você mesmo o medicamento.
Então Suzhen compreenderá
Não existe tal coisa como você
Absolutamente impossível
Faz sentido
Boa ideia
Porque é que mudou de ideia de repente?
Este não é um problema só seu.
Também é verdade que estamos em perigo constante se não parar.
Eu também vou
Vamos juntos
O Sr. Choi Dae-hyun disse que iria cooperar com a investigação
Disse que traria grampos e câmaras.
Yu Suzhen, o principal culpado
Cúmplice de Choi Dae-hyun
Basta livrar-se da circulação da droga.
Bem, essa é a única forma.
Vou entrar com um bug, mas
O principal culpado deve ser eu
Suzhen tentou pela primeira vez nesse dia
Tudo antes
Eu fiz tudo
E nesse dia
O traficante de droga
Deve prendê-lo
E por favor cumpra a sua promessa
de qualquer forma
Eu cumprirei sempre a minha promessa
Eu farei isso
Apenas fique ao meu lado
E o Bafron?
Por que razão não viu?
Espere até que Yu Suzhen esteja pronto
O traficante entregará pessoalmente em sua casa
Desta vez, planeamos deter os traficantes no local.
Por que não responder
nada
-Olá. -Sim.
Se eu não tivesse aparecido, tu terias morrido lá.
Está tudo bem? Não
Sim, é melhor morreres lá.
Assim é mais fácil, certo?
Novidades?
Sinto muito
-=Doutora da Morte Mary=-
-=Episódio 10=-
Que raio? Ele tapou a foto com as roupas?
O bug foi exposto
-=Basta dizer que está cansado=-
Apenas diz que está cansado
Estou um pouco cansado hoje
Isto é tudo para a consulta de hoje.
-Ok. -Ok.
Isso é melhor
Então hoje vou apenas escrever o registo da consulta
Choi Dae-hyun
Você é louco
Acha que eu sou engraçado?
Este gajo é realmente
-Team Leader -Sabe o que está a fazer?
O que estás a fazer?
Yu Suzhen, o que estás a fazer?
Estou em consulta
-=Registo de Consulta=-
O doente quer ser transferido para um hospice
Preenchendo documentos
Vou embora agora.
Para onde quer ir?
Médico a consultar paciente
Vale a pena a polícia estar tão entusiasmada?
gosto...
Parece haver algum mal-entendido
Sou eu
Por favor, peça ao Dr. Yu para vir a minha casa
Não sei porque me veio visitar.
Por favor, peçam desculpa a ambos antes de irem embora.
- Vou-me embora agora. - Certo.
- Por favor, tome o seu tempo. - Certo.
Concordou em cooperar
Está a brincar com a gente?
Porque eu quero apanhar os traficantes também.
Deixei-o ir até à cena
Mas eles sabiam disso com antecedência e fugiram.
As coisas estão uma confusão
O que fez sem permissão?
Fui eu quem primeiro propôs isto a Choi Dae-hyun.
Desculpa
Porque é que não me relata isso?
Nem acredita em mim.
Foi por isso que as coisas aconteceram assim?
Eu estraguei tudo.
Apenas me prenda.
Olá
Cala-te
Por favor, prendam o Choi Dae-hyun!
Já não sou o advogado de Choi Dae-hyun
Mentiu à polícia e ao seu próprio advogado.
Prendam-no.
Senhor Choi Dae-hyun
Meteste-te com a pessoa errada
Eu farei o que eu quiser com Yu Suzhen agora
Porque já não sou o seu advogado.
advogado
Se os factos aprendidos durante a defesa forem divulgados
Ilegal
Certo
Conhece bem a lei?
Defenda-se depois.
Não se sente envergonhado?
Obviamente que a culpa é toda sua.
Mas empurraste tudo para Choi Dae-hyun
Como advogado, não se sente envergonhado por cooperar com a polícia em operações secretas?
Por que razão está tão confiante?
Bem, não interessa se o meu amigo morre assim.
É certo abandoná-lo?
Choi Dae-hyun
Agora na sala de interrogatório da polícia
Foi Daxian quem cooperou com a polícia
Não posso assumir essa responsabilidade
Eu
Como advogado de Choi Dae-hyun, tenho sido paciente.
Não vou tolerar mais.
Há um assassino a viver na casa ao lado.
Como posso simplesmente sentar-me e assistir?
E as crianças
Está a ameaçar-me?
Mesmo que o princípio do segredo profissional seja ridículo
A minha filha deve ser indemnizada pelos ferimentos que sofreu.
Não toque na criança
Vamos ver
Veja quais são os resultados
Ordenado de cima
Suspeito de abuso de drogas
Prenda imediatamente Choi Dae-hyun por perturbar a investigação
Se quiser evitar uma detenção imediata
Só tem de cooperar com a polícia.
Diga-me quem é o traficante
Esta é a sua última oportunidade
Faça truques novamente
Vai mesmo morrer dessa vez.
Yu Suzhen também não está a salvo
Senhor Detetive
Por favor dê-me outra chance
Deixe-me sair
Eu vou ajudá-lo a apanhá-lo, não importa o que aconteça.
Não deu nenhuma pista ao traficante.
Como posso confiar em si?
Verifique se existem pessoas relacionadas com o falecido Chen Yingxiu
Deve haver entre eles alguém que esteja sob proteção especial da polícia
Polícia de traficantes de droga
Quão profundamente envolvido está?
Será preso aqui.
Mas se sair, será alvo de retaliações por traficantes de drogas
Possivelmente com risco de vida
Sei que não posso mais viver uma vida tranquila
Então deixe-me sair.
Deixe-me ser novamente o isco.
Eu vou ajudá-lo a capturá-lo, aconteça o que acontecer.
Porquê parar?
A polícia notou
Ficou desconfiado
Quando pode ser feito?
A polícia está a monitorizar Park Tae-hyung e a sua esposa
A eutanásia deve ser realizada neste momento?
É muito perigoso. Estou hesitante.
Eu
Duplicar o valor prometido
Eu dar-te-ei o dobro
Por isso, por favor, resolvam isto o mais rápido possível.
- Duas vezes? - Sim.
O nosso advogado Park, verifiquei
Contraiu um empréstimo enorme com juros altos.
O interesse não é pequeno.
Eu vou ajudar-te a resolver isso
mas
Eu dar-te-ei metade da herança
sabia
Já percebi, anda logo...
Por favor, processe rapidamente
OK Deal
Este é o jornal da manhã de amanhã.
-=Um polícia sénior em Basin City aceitou subornos para resolver um caso=-
Eu bem te disse, não tens muito tempo.
O próximo relatório utilizará nomes reais
Antes disso, por favor, saia desse lugar.
Você, cara...
Estava gravando?
Embora eu esteja aqui apenas graças a si, Senhor Vereador
Mas pode chegar a esse ponto
Parte disso é mérito meu.
Caso não se lembre
Eu posso tocar para ti
Está a ameaçar-me?
Como ouso ameaçá-lo?
Durante este período, embora tenha feito muita pesquisa de acordo com as suas instruções,
Mas de acordo com as suas instruções, há mais para encobrir
Muito acumular de tarefas
Eu também estou sob pressão
tu
Porque o relatório ainda não divulgou o nome real
Então ainda não parece real?
Depois publique o seu nome verdadeiro.
Depois darei uma conferência de imprensa.
Porque sou uma pessoa que tem medo da solidão
Por isso, mesmo que morra, tenho de levar alguém comigo.
Observe a sua atitude atual. Já preparou o caminho para a retirada?
Todos concordamos em morrer juntos
Que outras estradas secundárias preciso de pavimentar?
Estou apenas a pedir solenemente pela última vez.
Por favor, siga o acordo
Dê-me mais algum tempo
Não admira que digam que não devemos cultivar pessoas ambiciosas.
Por favor, dê-me mais algum tempo
Por favor
Mas tenho uma condição
Pode sair, mas use isto.
Dr. A.S. Você
Posso voltar a ver-te?
Lata
Desculpa
Estou mais zangado do que você me mentir.
Enganou o paciente.
Bem, talvez eu esteja louco.
Sabe há quanto tempo os doentes sofredores estão à nossa espera.
Não sabe o quão desesperado Park Tae-hyung está agora?
Mas acho que Gu Kwang-chul nos colocou a todos em perigo.
Só estou a pensar em como capturar Gu Kwang-chul
Nenhuma consideração pelos outros
Desculpe, não pensei bem.
Não nos encontrámos recentemente.
Espere um momento
Tenho algo para te contar
Eu não quero falar contigo agora
Não quero ouvir nenhuma das suas desculpas.
Estou a ir embora
Encontramo-nos novamente, Detetive Pan
Por que razão está aqui?
Esta é a casa do meu tio.
É sobrinho dele?
Alguma questão?
Park Tae-hyung e a sua mulher eram suspeitos de estarem presentes na cena da eutanásia.
Estamos aqui para investigar.
Por favor, ajude
Eu recuso
Primeiro, não tem mandado e, segundo, não tem provas.
Já estão com a saúde debilitada, por isso não podemos deixá-los ainda mais cansados.
Só queremos ser internados na enfermaria de cuidados paliativos
Pedi ajuda ao Dr. Yu.
Além disso, parece que entrou sem permissão ontem.
Posso acusá-lo de invasão de propriedade.
O estado do meu tio agravou-se.
Eu entrei primeiro
Vamos, tia
Pessoas envolvidas na morte de Chen Yingxiu
Todos requerem uma investigação mais cuidada e aprofundada
Fale com o Capitão An.
Dirija-se ao escritório de Gu Guangzhe para apreender o mandado de busca
Porquê fazer isso?
O escritório utilizado por Chen Yingxiu durante a sua vida
Agora Gu Guangzhe utiliza-o intactamente.
É necessário confirmar
O mandado de apreensão e busca para o escritório de Koo Kwang-chul não foi aprovado.
Eu já disse isso antes
O deputado Gu Guangzhe é um empresário próximo do vereador Baek
O advogado de Chen Yingxiu também esteve envolvido na tentativa falhada de eutanásia.
Sobrinho de Park Tae-hyung
Deve ter uma ligação profunda com o caso Yu Suzhen.
Assim, o edifício de Chen Yingxiu sob o nome de Gu Guangzhe
Pode ser visto como uma compensação
Se tiver alguma dúvida, comece a investigar o seu sobrinho.
Não realize apreensões e buscas aleatórias
O que será da minha reputação se o fizer?
Encontre alguém relacionado com o falecido Chen Yingxiu
Deve haver pessoas entre eles que estejam sob proteção especial da polícia.
Tudo estava calmo desde a última vez que a polícia chegou.
Dr. Yu, está bem?
Estou bem
Se tiver alguma dúvida, entre em contacto comigo
bom
A nossa enfermeira Choi Ye-na também está a fazer isso
Aquilo que o Dr. Yu Suzhen fez?
certo
Como é que ela te seduziu para lhe fazeres isso?
Não foi algo que o Dr. Yu sugeriu.
Fui eu que a abordei e sugeri que o fizesse.
Porquê
Inicialmente por falta de dinheiro
Mais tarde
Acho que as pessoas precisam mesmo disso
Como determina se precisam dele?
A minha família está a sofrer com dor
Mas não posso fazer nada, percebe?
Nem que seja só por um momento
Também quero que ele se alivie da dor. É o que a família pensa.
Não podemos conhecer plenamente a vontade do Senhor.
Quando é que acha que consegue fazer isso?
Contanto que eu possa fazer
Eu farei o meu melhor
O Cai Yan veio ver-me de manhã
Dizendo que Youmei está a isolar-se
Ouça apenas um lado da história de Cai Yan
Enviar o seu filho para o comité de violência escolar é inapropriado.
Um é o Departamento de Belas Artes e o outro é o Departamento de Dança
Não é um relacionamento em que nos encontremos com frequência.
Depois de ouvir o que as crianças disseram
Acho que o Youmei está realmente isolado.
Em seguida, confirme a monitorização
Descobrir a beleza, não deixar que ninguém se aproxime de Cai Yan
Se me envolver em violência escolar recentemente, será difícil para mim ir para a faculdade.
Se quiser evitar a transferência forçada
Precisas de ter uma conversa séria com a tia de Jae-yeon
-=Estacione, a polícia chegou=-
Olá
Continuará hoje
Park Tae-hyung e a sua mulher morrerão hoje
Está sob investigação agora. É perigoso fazer isso.
É por isso que lhe liguei com antecedência.
Lidaremos com a morte daquele casal naturalmente.
Como vai terminar? Esteja mais preparado.
marido
Eu vi um pássaro
Era tão bonito que o segui.
Ser paciente
Olá
O médico disse para voltar hoje
Dr. Yu, há uma entrega para o senhor.
Quem enviou?
Só tem o seu nome nele
-=Yu Suzhen=-
Recebeu o que enviei?
Não é uma foto tão quente
muito bonito
É tão lindo que nem consigo olhar
Gostava de poder assistir com as pessoas no hospital.
O que está exatamente a planear fazer?
Deixa de fingir, Yu Suzhen
Aquele detetive e o Choi Dae-hyun
Eles não o podem proteger.
Irmão, eu vou proteger-te
Eu sei que está a sair do trabalho.
Venha para a casa do Park Tae-hyung
Não preciso da sua proteção.
Amo-te
Tenho algo para te contar
A casa está cheia de crianças
Eu tenho de cuidar deles
Esperarei por si na loja de arte em frente à estação.
Disse que ia sair para comprar tinta.
Por que razão devo ouvi-lo?
Deve sair
Caso contrário vai arrepender-se
O que é
Eu ouvi a sua tia
Um suspeito num caso de assassinato
Parece que o escritório de advogados da minha mãe contratou um advogado de defesa.
Como conseguiu esse vídeo?
Eu vou manter isso em segredo
Cancelou o relato do meu incidente de violência na escola
Se o que disse é verdade, a minha tia é mesmo uma suspeita.
Confiei à sua mãe a missão de me defender.
A sua mãe também está em perigo.
Acha que serei enganado por si?
Sabe que os advogados têm o dever de confidencialidade, certo?
Se divulgar o vídeo e ele se tornar conhecido
A carreira jurídica da sua mãe acabou.
Está louco?
tu
Se mostrar este vídeo a outras pessoas
Eu também não vou desistir.
Luo Youmei
Não acredita agora, certo?
Então é verdade ou falso?
Ligue à sua tia e à minha mãe para confirmar
Agora que chegou a este ponto
Ambos têm de estar presentes.
O que estás a fazer?
Desculpa
Pedirei aos meus pais que me indemnizem.
O quê
Desculpa
Você é o Caiyan, certo?
E daí?
Sim, o namorado da sua tia.
Não eu
Sou apenas um amigo do sexo masculino.
Desculpe, vou compensá-lo.
Desculpe, por favor use isto para pagar.
tu
Tenha mais cuidado da próxima vez
Há aqui muitas coisas que podem partir, e isso pode ser um desastre.
É realmente amiga da tia?
Se não, porque devo compensá-lo?
Não sou filantropo.
Ou você
Preciso de mudar o meu temperamento.
O mundo não gira à sua volta
Do que raio está a falar?
Cai Yan
Tia
Parti algo acidentalmente na loja de arte.
Sem ferimento, certo?
Não
Mas o seu amigo na loja de arte
compensou-nos
Meu amigo?
isso
Sou eu
Não toque nas crianças
Parece que não percebeu o que acabei de dizer.
Vou dizer de novo
Park Tae-hyung
Está tão desconfortável agora
Então, se puder
Espero que vá para aquela casa imediatamente.
Mande a criança para casa
Também vens para a casa do Park Tae-hyung
Até logo
Eu conheço muito bem a sua tia.
médico
marido
O Doutor Yu está aqui
Foi ferido pela visão?
Sim
mas
Está tudo bem
Agora
Dr. Yu, está aqui.
Por favor, ajude-nos, Dr. Yu
Ajude-os
Veja como são sinceros.
Preparei uma nota de suicídio e comprimidos para dormir.
Contou a outros que o seu marido morreu de doença.
Uma esposa está sobrecarregada de tristeza pela morte do marido
Escreveu uma nota de suicídio
Muito giro, né?
Pei Meiying não é suficientemente bom
Não mate pessoas saudáveis ​​por tristeza
A escolha é nossa
Basta seguir as instruções.
Não importa o que se diga, Pei Meiying simplesmente não consegue fazer
Ela está de boa saúde
Não posso matar alguém assim.
Isso vai contra os meus princípios.
Comece agora
Não importa como o disfarce como suicídio
Se Pei Meiying morresse
Também pode ser investigado
Você é o herdeiro
Portanto, sou suspeito antes de qualquer outra pessoa.
OK
Anda lá
Por favor, façam-no apenas pelo meu marido.
Esposa
bom
Estou bem
Dr. A.S. Você
Por favor, ajude o meu marido.
Prometa isso
Por favor, dê-nos tempo para dizer adeus
Estive doente a vida toda.
Obrigado por cuidares sempre de mim
Se não fosse por si
Não viverei até atingir essa idade.
Graças a si
Eu vivo bem
Obrigado
Desculpa
O resto da vida
Eu sou responsável por isso.
Eu viverei uma vida boa
Não te preocupes
nós
Até breve
Ele já está morto
Tem a certeza?
Pei Meiying não foi mencionado antes.
E daí? Você é apenas um assassino.
Espera
Ele já está a caminho. Não precisa de ficar tão emocionado.
Acalmar
para além de
Como queria, Pei Meiying não está morto.
Yu Suzhen, não exagere tanto.
Calma! Calma!
É por isso que precisa de mim?
Para matar pessoas normais?
Yu Suzhen, acabou.
Acabou tudo?
Não há problema
Pei Meiying suicidou-se subitamente saltando de um prédio
Ela está morta
Não foi assim que concordámos antes.
Há uma nota de suicídio
O método de suicídio passou de tomar comprimidos para dormir para saltar de um prédio
Ninguém duvidaria disso
Depois espera a polícia chegar.
Apenas termine
Entendi?
Maldito
OK, já percebi.
Irmão Zhixun
Um
Park Tae-hyung e a sua esposa morreram
O que é que isto significa?
Diga-me o que aconteceu
Não fique aqui por perto.
Desculpe, por favor, suba as escadas.
Ouvi dizer que o seu tio faleceu.
quem
Gira bem as suas expressões faciais
Você é o principal enlutado, por isso deve parecer triste.
o que fazer
O que está a acontecer?
A julgar pela situação atual, foi depois de o seu marido ter falecido devido a uma doença.
A esposa fez uma escolha extrema
Esta foi uma nota de suicídio escrita com antecedência.
Está à espera da morte do seu marido?
Sim, ela estava a usar sapatos quando saltou do prédio.
Deve ter sido um ato impulsivo.
Mas, vendo que ela deixou uma nota de suicídio, parece que foi planeado com antecedência.
Para confirmar ainda mais
Tem a certeza de que eram os únicos em casa naquele momento?
Isso precisa de ser confirmado posteriormente
Como chegou aqui?
Qual o motivo de ter vindo aqui?
O familiar enlutado é um conhecido meu
Quando o denunciei como advogado Chen Yingxiu
Você não disse isso
Não mencionou o nome de Park Min-seong no seu relatório.
Por isso, quero saber com antecedência até mesmo as coisas que não relatou.
Evitando conhecidos?
Deve ser um enorme golpe para si.
Nós tratamos disso. Vá descansar um pouco.
Tenho um funeral em breve. Vai ser muito difícil.
Não importa
Trata da cena o mais rápido possível
Auxiliar a família enlutada nos preparativos do funeral
Cuidar
Ai, tio
Suspeito de suicídio assistido
-=Médicos assistentes: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Após a morte de Jin Shijian, substituiu o fornecedor da Bafron.
Gu Guangzhe
Jin Young-soo e Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, o intermediário que apresentou Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
bem como
Assistentes de polícia interna
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Um Taicheng
As pistas formam uma imagem
-=Médicos assistentes: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Não vais ao hospital há muito tempo, por isso vim eu mesmo ver-te.
Deve estar muito ocupado. Por que razão veio aqui?
Só consigo sentir-me aliviada quando vejo que estás bem.
Próximas notícias
Num apartamento de alto padrão em Jiangnan
Houve um incidente em que um homem chamado Pei, com cerca de sessenta anos, caiu de um prédio.
-=Mulher de 60 anos caiu de prédio de apartamentos de luxo e morreu=-
A polícia acredita que Pei era o seu marido Park
Depois de morrer de doença
Incapaz de suportar o golpe
Saltei do apartamento sozinho.
Este parece ser o apartamento de Park Tae-hyung
Através da sua família, descobri que Pei costuma sofrer de depressão.
-=Descobri que sofria de depressão...=-
Park Tae-hyung e a sua mulher estão mortos?
Os dois estão mortos?
Dr. Yu, parece muito cansado.
O que aconteceu?
Obrigado
O ambiente no hospital está estranho nos últimos tempos.
Dr. A.S. Você
Todos os doentes que foram trazidos ontem foram acomodados.
Mas há ainda uma pessoa que não decidiu se vai ser hospitalizada
Preciso que vá dar uma vista de olhos
É Cui Zhenjing, de 65 anos
O próximo é o corpo de Pei Meiying
O quê?
Tem a certeza de que é o corpo de Bae Mi-young?
Porque se suicidou saltando de um prédio
Portanto, está bastante inchado e com muitos hematomas.
Pode parecer estranho
Então é isso
Por favor, ajude-nos, Dr. Yu.
Deixe-me contar-lhe novamente a identidade do paciente.
É Cui Zhenjing, de 65 anos
Um limpador
Disse que caiu acidentalmente enquanto limpava o telhado.
Descoberto relativamente tarde
Foi enviado para o pronto-socorro depois da meia-noite.
Servirei temporariamente como médico assistente de Cui Zhenjing.
Ela não tem família
Vamos cuidar dela até que recupere a consciência.
bom
-=Funerária=-
Confirmei que o corpo não é de Bae Mi-young
O quê? O que queres dizer?
O corpo não é Pei Meiying
Será que o corpo de Pei Meiying se transformou num zombie?
Você saiu? O que quer dizer?
Como é que eu sei?
Desligue primeiro
Uma pessoa muito jovem
Zhao Xiuying foi diagnosticado com cancro colorretal em fase 4.
Foi um caso em que a minha avó chamou a polícia.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Certo, por favor, sente-se.
O nosso Xiuying
Foi para o céu em paz
Deve ter sido a avó da Sooyoung que entendeu mal.
Mas não a culpo
Porque não sou um pai suficientemente bom.
É por isso que ela duvida de mim.
Agora que alguém chamou a polícia, estamos a investigar.
bom
Conhece o Dr. Yu Suzhen do Hospital Geral de Basin City?
Meu filho
Foi hospitalizado naquele hospital
Então talvez já tenha visto.
Mas porquê perguntar-me
Coisas sobre essa pessoa
Ela é a suspeita neste caso.
Que suspeita
Suspeito de eutanasiar doentes terminais
Conhece alguma informação relevante?
-=Sala de Tratamento Intensivo=-
Desculpa
A minha mãe está numa situação semelhante.
Sofrendo da mesma doença
Sempre ansiando pela morte
Quando eu era criança
Eu não sabia qual era o último desejo da minha mãe, por isso ajudei-a.
Já lá vão quase vinte anos
Eu ainda quero perguntar-lhe
A minha escolha foi correta naquele momento?
É mesmo isso que a mamã quer?
Desculpa
Então não te pude ajudar.
Obrigado
Deixe o meu marido
Sair em paz
Obrigado
Disse que não queria viver mais depois que o seu marido morreu.
Achei a frase muito simples.
Desculpa
Acho que
Reescreva a nota de suicídio
Deixe-me chamar todos os outros.
Antes disso
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Falando
Por favor, termine comigo.
Ye-na, onde estás?
Preciso da vossa ajuda com algo urgente.
Vamos conversar
Está tudo acabado
É uma prisão de emergência?
Tem um mandado de detenção?
O dia em que Choi Gun-soo morreu
Choi Dae-hyun quer que Chen Yingxiu morra por eutanásia
Peguei no Bafron
O advogado Park Min-seong também sabe disso, certo?
Eu não sei sobre isso
Se a culpa for do Daxian, a polícia trata disso.
Fornecedor de Baflon, Gu Guangzhe
Não conhece essa pessoa?
Não consigo acreditar nas palavras de alguém que me mentiu tantas vezes
E Zhao Xiuying?
Fui conhecer o pai do aluno
Pai de Zhao Xiuying, Zhao Shangxian
Foi investigado por suspeita de assassinar o próprio filho.
O pai de Soo-young é inocente
Se o Dr.
Acusado
Se matar o nosso Xiuying
Vou entregar-me.
Não
Na verdade, o nosso Xiuying
Eu mandei-o embora
Nos meus braços
Vai fazer uma confissão falsa?
Porque protege tanto Yu Suzhen?
O nosso Xiuying
Obrigado ao médico
Confessei o meu primeiro amor
E reconciliou-se comigo
Embora não acredite
Mas é realmente tranquilo.
Esquerda
Se eu não fosse médico,
Para o nosso Xiuying
Nunca cheguei a dizer-lhe o quanto o amava.
policial
Sabe o que é ver um membro da família doente?
O nosso Xiuying
Mesmo com analgésicos suficientes
Ele ainda sente dor.
Mas a eutanásia é um crime
A eutanásia não é a resposta para todas as mortes, mas
Definitivamente há doentes que precisam deste
É assim para Sooyoung
Não se ressinta do mundo na sua curta vida
Organize o seu coração
Amar alguém
Foi assim que eu fui embora
Então o Dr. Yu não é culpado.
Por favor, senhor oficial.
Se não consegue perdoar o Dr. Yu
Então castigue-me.
Pai de Sooyoung
Todo o mundo quer te proteger
Você já
Não há onde se esconder
Por favor dê-me um tempo
Porque é que me chama tão casualmente?
Você é muito corajoso.
Um cliente apareceu
Disse que daria mais dinheiro do que Park Tae-hyung e a sua mulher
Eu preciso de medicamentos
Yu Suzhen também sabe?
Não, eu disse-te primeiro.
Porque não posso trabalhar sem a sua autorização.
Ok, vamos encontrar-nos
-=Representante Gu, por favor, dirija-se ao endereço que lhe enviei antes da meia-noite de hoje=-
Venha ter comigo no endereço que lhe enviei antes da meia-noite de hoje
Eu preciso de medicamentos
Pei Meiying ainda está vivo
Vou para lá agora
Pei Meiying está agora na sala de emergência do Hospital Basin City
Deve fazer o que eu digo
O que devo fazer?
Yu Suzhen virá buscar o medicamento
Por favor, aguarde um momento.
Compreendido
A situação tornou-se perigosa
Está a começar a ficar fora de controlo
Preciso de um parceiro para trabalhar comigo
Onde está Choi Dae-hyun?
Já se entregou à polícia uma vez.
Porque me sinto desconfortável, já não consigo trabalhar em conjunto
Preciso de alguém que me possa ajudar a obter o medicamento.
E proteja-me da polícia
Você decide
Eu não quero forçá-lo
Yu Suzhen
Onde está o representante Gu Kwang-chul?
Representante Gu Kwang-chul
Já comeu alguma coisa?
Ah, fui à casa de banho.
finalmente
Hoje é o seu dia memorial
Você está morto
Estou a ajudá-lo a realizar o seu desejo.
É bem-vindo para se render ao seu irmão.
Bem-vindo ao meu mundo
-=Doutora da Morte Mary=-